Boa tarde! Falo do suporte técnico da Elo Internet. Estou entrando em contato para verificar se já está ciente ou utilizando os benefícios do seu plano de internet fornecido pela Elo?

Plano Residencial Fit X 100Mbps (Combo/Fidelidade)
    Seu plano tem direito aos benefícios: Toca Livro e Super Comics.
Plano Residencial Prata X 500Mbps - (Combo/Fidelidade)
    Seu plano tem direito aos benefícios: Toca Livro, Super Comics e MUMO.
Plano Residencial Ouro X 600Mbps - (Combo/Fidelidade)
    Seu plano tem direito aos benefícios: Toca Livros, MUMO, Super Comics e HBO Max.
Plano Residencial Platina X 800Mbps - (Combo/Fidelidade)
    Seu plano tem direito aos benefícios: Toca Livros, MUMO, Super Comics, HBO Max e DirecTVGo

O nosso provedor está dando benefícios aos assinantes sem precisar pagar nada a mais na fatura, você só precisa utilizar o seu login e senha de acesso ao nosso aplicativo.

Caso não tenha seu login e senha vou lhe mandar aqui:
*Login:* 03501909330
*Senha:* ytallo
Para acessar os aplicativos posso lhe passar o tutorial de cada um.

*O mesmo login e senha serve para solicitação de 2ª via de boletos e outras informações em nosso app:*

Play Store ( Android ): https://play.google.com/store/apps/details?id=br.com.gerenet.app.elo

APP Store ( IOS ): https://apps.apple.com/br/app/elo-internet/id1534951958

*Ou ainda através do nosso site:* https://gerenet.elointernet.com.br/sac2/


Segue os tutorias de como configurar o acesso as plataformas:

Para que funcione você precisa utilizar apenas um e-mail cadastrado em nosso sistema. Qual seria o e-mail de sua preferencia?


Agradeço sua atenção! Lembre-se sempre que qualquer dúvida ou problema é só estar retornando contato com nosso suporte técnico, na opção 3.
Não esqueça de avaliar meu atendimento.
Tenha um boa tarde 🤝!