Vocês nos manda um e-mail no suporte@elointernet.com.br
informando seu nome e CPF e que deseja alterar a senha dos e-mails e descreve sua solicitação.

ENZO GABRIEL
23456789

Boa tarde! Já identificamos uma queda na região da Raposa em que atendemos. Caso seja da região da Raposa, Araçagi em geral. Informo que já enviamos uma equipa para identificar o problema da sua região e para reparo. O prazo de resolução é de 2h. Peço que aguarde e caso até 18h sua conexão não voltar retorne contato. Ajudo em mais alguma coisa?

--

Boa tarde! Tivemos queda nas regiões Raposa, Paço do Luimiar e São José de Ribamar.
O reparo foi finalizado, a nossa equipe identificou um rompimento de nossos cabos, aonde estava gerando a falta de conexão em seu ponto. Mas agora estar tudo ok. Aconselho reiniciar seus equipamento (modem / roteador) tirando-os da tomada, aguardando 2 minutos e ligando novamente.

Lembre-se sempre que qualquer dúvida ou problema é só estar retornando contato com nosso suporte técnico, na opção 3.

Tenha um bom fim de tarde e uma boa tarde!
-----

Tivemos um queda grande na sua região ontem. Foi feito o reparo porém alguns clientes continuaram fora. Estamos verificando caso a caso e identificamos que a ampla maioria são clientes com o modem dessa marca Tplink. Bom, estão subindo aos poucos mas ainda estamos verificando, peço que verifique se estão ligados e reinicie novamente agora.

Verifique agora se subiu, caso não reinicie os aparelhos novamente.

Tivemos um queda grande na sua região ontem. Foi feito o reparo porém alguns clientes continuaram fora.  Estamos verificando caso a caso e identificamos que a ampla maioria são clientes com o modem da marca Tplink. Bom, estão subindo aos poucos mas ainda estamos verificando. Se sua conexão voltou estão já está tudo ok! Se não, peço que realize um procedimento manual. Basta reiniciar seus equipamento (modem / roteador) tirando-os da tomada, aguardando 2 minutos e ligando novamente.


Boa tarde! Falo do suporte técnico da Elo internet e me chamo Rayan. O motivo do meu contato é


Fatura de GEISA PAULA PEREIRA SANTOS de vencimento 10/01/23 	Atualizada para hoje.